این ویدئو نحوه اجرا را نشان می دهد
فاصله و دقت بینایی نزدیک
تست کنید.
دست های خود را بشویید و از PPE استفاده نکنید.
برای ایجاد سوراخ‌ها به نمودارهای نور کمانی و یک سنجاق ایمنی نیاز دارید.
اتاق باید ساکت و حداقل سه متر عرض داشته باشد.
باید به خوبی با نور طبیعی روشن شود.
اگر بیرون هستید، مطمئن شوید که خورشید در پشت بیمار است و به نمودار می تابد.
بیمار باید راحت بنشیند اگرچه ایستادن مشکلی ندارد.
نمودار را در امتداد بازو به بیمار نشان دهید و از او بخواهید به آن اشاره کند
جهت در
نقطه سهولت
بررسی کنید که بیمار متوجه می شود و هر دو از شروع کار خوشحال هستید.
اگر بیمار
معمولاً برای فاصله از عینک استفاده می کند، از آنها برای آزمایش استفاده کنید.
اگر نه، پس بدون کمک تست کنید.
آنها
باید یک چشم خود را با یک ماهیتابه با دست خود بپوشانند نه با انگشتان خود.
نمودار را در
هم سطح چشم های بیمار در فاصله 3 متری.
با بزرگ ترین حروف در شروع کنید
بالای نمودار به سمت پایین کار می کند.
هنگامی که بیمار دیگر نمی تواند به درستی آزمایش را متوقف کند
جهت سهولت را نشان می دهند یا آزمایش را کامل می کنند.
اکنون دقت به دست آمده را ثبت کنید.
سمت چپ نمودار با نماد Snellin با log mar در سمت راست برچسب گذاری شده است.
اسنلین
به صورت کسری با فاصله آزمون در بالا و آخر ثبت می شود
خط کامل به درستی دیده می شود
در پایین
اگر مقداری از خط بعدی نیز در آن زمان دیده می شد
سمت راست به علاوه یک، یا به علاوه دو، برای حروف اضافی دیده می شود.
برای یک log mar دوباره، آخرین مورد را ثبت کنید
خط کامل به درستی خوانده می شود، اما این بار اگر یک حرف اضافی را به درستی مدیریت کرده باشند، 0.07 را کم کنید.
یا 0.14 اگر دو تا دیدند.
اگر بیمار نتواند حتی بزرگترین E را در 3 متر ببیند، نیمی از آن
فاصله تا 1.5 متر
اگر هنوز نمی توانند در این فاصله ببینند، پس آزمایش کنید که آیا می توانند
انگشتان خود را بشمارید، حرکات دست خود را دنبال کنید یا اگر می توانند نور را درک کنند.
چه چیزی را ضبط کنید
آنها می توانستند فاصله و فاصله را ببینند.
اگر بینایی بیمار کاهش یابد، کمتر از 3 بر 3 یا
log mar 0 را ثبت کنید، سپس با سوراخ سوراخ نیز تست کنید.
این می تواند نشان دهد که آیا بینایی به دلیل کمبود کاهش یافته است یا خیر
از عینک
می‌توانید با فشار دادن یک پین از کارت نزدیک، مجموعه‌ای از سوراخ‌ها ایجاد کنید
نقاط سیاه هستند.
به عنوان بیمار کارت را روی چشم شما در حالی که در حال آزمایش هستید نگه دارید
چشم دیگر خود را با کف دست می پوشانند.
آنها باید آن را کمی بالا یا پایین ببرند
بنابراین آنها می توانند حداقل از طریق یک سوراخ ببینند.
آزمایش فاصله را با سوراخ سوزن و
نتایج را ثبت کنید و مشخص کنید که این آزمایش با یک سوراخ بود.
اکنون نزدیکی حدت بینایی را تست کنید.
از بیمار بخواهید نمودار را در فاصله 40 سانتی متری در یک قرائت معمولی نگه دارد
زاویه
اگر عینک مطالعه دارند با آنها تست کنید.
اگر نه، پس بدون کمک تست کنید.
از آنها بپرسید
تا این بار هر دو چشم را باز نگه دارند.
توضیح دهید که می خواهید آنها را با صدای بلند بخوانند
بزرگترین حروف در بالای نمودار
اگر بیمار نمی تواند خوب بخواند، از آنها بپرسید
برای اشاره به کلمات کوچک یا حروف خاصی مانند O، حروف نام در
کلمات، مطابقت
حروف را به کارت منطبق برسانید یا اشکال حروف را در گوش با انگشت خود کپی کنید.
توقف کنید
آزمایش زمانی که بیمار دیگر نمی تواند دقیق و راحت بخواند.
شماره را ثبت کنید
خط آخر را که به وضوح دیدند.
اگر دید نزدیک آنها بدتر از N8 است، با این کار تکرار کنید
لیوان های مطالعه با قدرت های مختلف